Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# %ld分钟以前
source: %ld Minutes ago
ko: %ld분 전
zh_hans: %ld分钟以前
zh_hant: %ld分鐘以前

# %ld小时以前
source: %ld Hours ago
ko: %몇 시간 전
zh_hans: %ld小时以前
zh_hant: %ld小時以前

# 昨天%@
source: Yesterday%@
ko: 어제%@
zh_hans: 昨天%@
zh_hant: 昨天%@

# 文件过小
source: File too small
ko: 파일이 너무 작습니다.
zh_hans: 文件过小
zh_hant: 文件過小

# 文件过大
source: File too large
ko: 파일이 너무 큽니다
zh_hans: 文件过大
zh_hant: 文件過大

# %ld天
source: %ld Days
ko: %ld일
zh_hans: %ld天
zh_hant: %ld天

# %ld小时
source: %ld Hours
ko: %ld시간마다
zh_hans: %ld小时
zh_hant: %ld小時

# %ld分钟
source: %ld Minutes
ko: %ld 분
zh_hans: %ld分钟
zh_hant: %ld分鐘

# %ld秒
source: %ld Seconds
ko: %ld초
zh_hans: %ld秒
zh_hant: %ld秒

# 获取私钥失败
source: Failed to obtain private key
ko: 개인 키를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 获取私钥失败
zh_hant: 獲取私鑰失敗

# 网络异常~
source: Network abnormality~
ko: 네트워크 이상~
zh_hans: 网络异常~
zh_hant: 網絡異常~

# 获取UploadId失败
source: Failed to obtain UploadId
ko: UploadId를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 获取UploadId失败
zh_hant: 獲取UploadId失敗

# 上传文件token失效
source: The upload file token is invalid.
ko: 업로드 토큰이 유효하지 않습니다
zh_hans: 上传文件token失效
zh_hant: 上傳文件token失效

# 加载失败
source: Failed to load
ko: 불러오는 데 실패했습니다
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# 下拉刷新
source: Pull down to refresh
ko: 아래로 당겨 새로고침하세요.
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# 正在加载...
source: Loading...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# 上拉加载更多
source: Pull up to load more
ko: 더 많은 것을 로드하려면 위로 당기세요.
zh_hans: 上拉加载更多
zh_hant: 上拉加載更多

# 身份信息已过期，请重新登录
source: Identity information has expired, please log in again
ko: 신원 정보가 만료되었으니 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 身份信息已过期，请重新登录
zh_hant: 身份信息已過期，請重新登錄

# 无法保存，请检查相册权限
source: Unable to save, please check album permissions
ko: 저장할 수 없습니다. 앨범 권한을 확인하세요.
zh_hans: 无法保存，请检查相册权限
zh_hant: 無法保存，請檢查相冊權限

# 图片保存失败
source: Image saving failed
ko: 이미지 저장 실패
zh_hans: 图片保存失败
zh_hant: 圖片保存失敗

# 图片保存成功
source: Picture saved successfully
ko: 사진이 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 图片保存成功
zh_hant: 圖片保存成功

# 保存失败
source: Save failed
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# 无法保存，请检查相册配置
source: Unable to save, please check the album configuration
ko: 저장할 수 없습니다. 앨범 구성을 확인하세요.
zh_hans: 无法保存，请检查相册配置
zh_hant: 無法保存，請檢查相冊配置

# 无视频地址
source: No video address
ko: 영상 주소 없음
zh_hans: 无视频地址
zh_hant: 無視頻地址

# 视频保存失败
source: Video saving failed
ko: 동영상 저장 실패
zh_hans: 视频保存失败
zh_hant: 視頻保存失敗

# 视频保存成功
source: Video saved successfully
ko: 동영상이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 视频保存成功
zh_hant: 視頻保存成功

# 重新加载
source: Reload
ko: 새로고침
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

# HTTPS证书错误
source: HTTPS certificate error
ko: HTTPS 인증서가 잘못되었습니다.
zh_hans: HTTPS证书错误
zh_hant: HTTPS證書錯誤

# 上滑取消发送
source: Swipe up to cancel sending
ko: 전송을 취소하려면 위로 스와이프하세요.
zh_hans: 上滑取消发送
zh_hant: 上滑取消發送

# 松开取消发送
source: Release to cancel sending
ko: 메시지 전송을 취소하려면 손을 뗍니다.
zh_hans: 松开取消发送
zh_hant: 鬆開取消發送

# 系统表情
source: System expression
ko: 시스템 이모티콘
zh_hans: 系统表情
zh_hant: 系統表情

# 引用：
source: Quote:
ko: 인용하다:
zh_hans: 引用：
zh_hant: 引用：

# 按住说话
source: Hold to speak
ko: 길게 누르면 말하기
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# 说话时间太短
source: Talking time is too short
ko: 말할 시간이 너무 짧습니다.
zh_hans: 说话时间太短
zh_hant: 說話時間太短

# 相册
source: Photo album
ko: 사진 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# 请输入...
source: Please enter...
ko: 입력해 주세요...
zh_hans: 请输入...
zh_hant: 請輸入...

# 翻译
source: Translate
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# 需要获取麦克风权限
source: Need to obtain microphone permission
ko: 마이크 권한이 필요합니다.
zh_hans: 需要获取麦克风权限
zh_hant: 需要獲取麥克風權限

# 请填写备注
source: Please fill in the remarks
ko: 비고를 기입해 주세요
zh_hans: 请填写备注
zh_hant: 請填寫備註

# 描述
source: Describe
ko: 묘사
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# 添加描述
source: Add description
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 添加描述

# 备注不能为空格
source: Remarks cannot be spaces
ko: 비고는 공백이 될 수 없습니다.
zh_hans: 备注不能为空格
zh_hant: 備註不能為空格

# 需要获取麦克风和相机权限
source: Requires microphone and camera permissions
ko: 마이크 및 카메라 권한이 필요합니다.
zh_hans: 需要获取麦克风和相机权限
zh_hant: 需要獲取麥克風和相機權限

# 打开麦克风和相机使用权限后可使用语音和视频通话，请在设置中打开。
source: Voice and video calls can be used after turning on the microphone and camera permissions. Please turn it on in the settings.
ko: 음성 및 영상 통화는 마이크 및 카메라 권한이 켜져 있고 설정에서 켜져 있을 때 할 수 있습니다.
zh_hans: 打开麦克风和相机使用权限后可使用语音和视频通话，请在设置中打开。
zh_hant: 打開麥克風和相機使用權限後可使用語音和視頻通話，請在設置中打開。

# 打开
source: Open
ko: 그거 여세요
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# 发现新版本
source: New version found
ko: 새 버전 알아보기
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# 更新内容:
source: Update content:
ko: 새로운 것:
zh_hans: 更新内容:
zh_hant: 更新內容:

# 稍后
source: Later
ko: 잠깐만 기다리세요
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# 立即更新
source: Update immediately
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# 用户token已失效，请重新登录
source: The user token has expired, please log in again
ko: 사용자 토큰이 만료되었으니 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 用户token已失效，请重新登录
zh_hant: 用戶token已失效，請重新登錄

# 发了一条新消息
source: Sent a new message
ko: 새 메시지가 전송되었습니다.
zh_hans: 发了一条新消息
zh_hant: 發了一條新消息

# [群公告]
source: [Group Announcement]
ko: [단체 발표]
zh_hans: [群公告]
zh_hant: [群公告]

# 隐藏翻译
source: Hide translation
ko: 번역 숨기기
zh_hans: 隐藏翻译
zh_hant: 隱藏翻譯

# 隐藏译文
source: Hide translation
ko: 번역 숨기기
zh_hans: 隐藏译文
zh_hant: 隱藏譯文

# 切换语种
source: Switch language
ko: 언어 전환
zh_hans: 切换语种
zh_hant: 切換語種

# 您尚未绑定字符账号，无法使用翻译功能，请绑定后使用。
source: You have not bound your character account and cannot use the translation function. Please bind it before using it.
ko: 캐릭터 계정을 바인딩하지 않아 번역 기능을 사용할 수 없으니 바인딩한 후 사용하시기 바랍니다.
zh_hans: 您尚未绑定字符账号，无法使用翻译功能，请绑定后使用。
zh_hant: 您尚未綁定字符賬號，無法使用翻譯功能，請綁定後使用。

# 绑定账户
source: Bind account
ko: 계정 연결
zh_hans: 绑定账户
zh_hant: 綁定賬戶

# 百度翻译
source: Baidu translator
ko: 바이두 번역
zh_hans: 百度翻译
zh_hant: 百度翻譯

# 有道翻译
source: Youdao translation
ko: Youdao 번역
zh_hans: 有道翻译
zh_hant: 有道翻譯

# 内容翻译
source: Content translation
ko: 콘텐츠 번역
zh_hans: 内容翻译
zh_hant: 內容翻譯

# 将内容翻译为
source: Translate content to
ko: 콘텐츠를 다음으로 번역합니다.
zh_hans: 将内容翻译为
zh_hant: 將內容翻譯為

# 翻译通道
source: Translation channel
ko: 번역 채널
zh_hans: 翻译通道
zh_hant: 翻譯通道

# 翻译设置默认值
source: Default translation settings
ko: 번역 설정이 기본값입니다.
zh_hans: 翻译设置默认值
zh_hant: 翻譯設定預設值

# 自动翻译聊天中的消息
source: Automatically translate messages in chat
ko: 채팅에서 메시지 자동 번역
zh_hans: 自动翻译聊天中的消息
zh_hant: 自動翻譯聊天中的消息

# 默认客户端语音
source: Default client voice
ko: 기본 클라이언트 음성
zh_hans: 默认客户端语音
zh_hant: 默認客戶端語音

# 自动翻译开启后，聊天中对方发送的内容将全部自动翻译，扣除账户字符，是否确认开启。
source: After automatic translation is turned on, all content sent by the other party in the chat will be automatically translated, and the account characters will be deducted. Do you confirm whether to turn it on?
ko: 자동 번역이 활성화되면 채팅에서 상대방이 보낸 모든 콘텐츠가 자동으로 번역되어 계정 문자를 차감하고 켜기 여부를 확인할지 여부가 결정됩니다.
zh_hans: 自动翻译开启后，聊天中对方发送的内容将全部自动翻译，扣除账户字符，是否确认开启。
zh_hant: 自動翻譯開啟後，聊天中對方發送的內容將全部自動翻譯，扣除賬戶字符，是否確認開啟。

# 您还未绑定“阅译平台“账户，请完成绑定
source: You have not bound your “Reading and Translation Platform” account, please complete the binding.
ko: 아직 “Reading Platform“ 계정을 바인딩하지 않았으므로 바인딩을 완료하십시오
zh_hans: 您还未绑定“阅译平台“账户，请完成绑定
zh_hant: 您還未綁定“閱譯平台“賬戶，請完成綁定

# 注册账户
source: Register account
ko: 계정 가입하기
zh_hans: 注册账户
zh_hant: 註冊賬戶

# 用户名
source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# 密码
source: Password
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 请输入用户名
source: Please enter user name
ko: 사용자 이름을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

# 还未拥有账户？ 去注册
source: Don't have an account yet? Go to register
ko: 아직 계정이 없으신가요? 가입하기
zh_hans: 还未拥有账户？ 去注册
zh_hant: 還未擁有賬戶？去註冊

# 提交
source: Submit
ko: 업로드
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 阅译账户信息
source: Read translation account information
ko: 계정 정보 읽기 및 번역
zh_hans: 阅译账户信息
zh_hant: 閱譯賬戶信息

# 换绑
source: Change the binding
ko: 리바인딩
zh_hans: 换绑
zh_hant: 換綁

# 增加字符
source: Add characters
ko: 텍스트 및 기호 추가
zh_hans: 增加字符
zh_hant: 增加字符

# 用户名称：
source: User name:
ko: 사용자 이름:
zh_hans: 用户名称：
zh_hant: 用戶名稱：

# 电子邮箱：
source: E-mail:
ko: 이메일:
zh_hans: 电子邮箱：
zh_hant: 電子郵箱：

# 账号类型：
source: Account type:
ko: 계정 유형:
zh_hans: 账号类型：
zh_hant: 賬號類型：

# 已用字符
source: Characters used
ko: 사용된 단어 및 기호
zh_hans: 已用字符
zh_hant: 已用字符

# 剩余字符
source: Remaining characters
ko: 나머지 단어와 기호
zh_hans: 剩余字符
zh_hant: 剩餘字符

# 字符使用记录
source: Character usage record
ko: 단어 및 기호 사용 기록
zh_hans: 字符使用记录
zh_hant: 字符使用記錄

# 使用时间
source: Usage time
ko: 사용 시간
zh_hans: 使用时间
zh_hant: 使用時間

# 聊天用户
source: Chat user
ko: 채팅 사용자
zh_hans: 聊天用户
zh_hant: 聊天用戶

# 使用数量
source: Usage amount
ko: 사용 수량
zh_hans: 使用数量
zh_hant: 使用數量

# 当前账户字符余额不足，已关闭翻译功能，请充值后使用。
source: The current account character balance is insufficient and the translation function has been turned off. Please recharge before use.
ko: 현재 계정 캐릭터 잔액이 부족하여 번역 기능이 꺼져 있으니 충전 후 이용하시기 바랍니다.
zh_hans: 当前账户字符余额不足，已关闭翻译功能，请充值后使用。
zh_hant: 當前賬戶字符餘額不足，已關閉翻譯功能，請充值後使用。

# 操作失败，请稍后重试
source: Operation failed, please try again later
ko: 실패, 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 操作失败，请稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試

# 操作成功
source: Successful operation
ko: 성공적으로 사용
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# 系统繁忙,请稍后重试
source: The system is busy, please try again later
ko: 시스템이 사용 중입니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 系统繁忙,请稍后重试
zh_hant: 系統繁忙,請稍後重試

# 身份信息验证失败
source: Identity verification failed
ko: 본인 확인 실패
zh_hans: 身份信息验证失败
zh_hant: 身份信息驗證失敗

# 连接设备类型错误
source: Wrong device type connected
ko: 연결된 장치 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 连接设备类型错误
zh_hant: 連接設備類型錯誤

# 连接认证异常,请联系管理员
source: Connection authentication exception, please contact the administrator
ko: 연결 인증이 비정상인 경우 관리자에게 문의하십시오
zh_hans: 连接认证异常,请联系管理员
zh_hant: 連接認證異常,請聯繫管理員

# 连接设备类型不存在
source: The connected device type does not exist
ko: 연결된 장치 유형이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 连接设备类型不存在
zh_hant: 連接設備類型不存在

# 用户ID为空或参数错误
source: The user ID is empty or the parameter is wrong
ko: 사용자 ID가 비어 있거나 매개변수가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 用户ID为空或参数错误
zh_hant: 用戶ID為空或參數錯誤

# 查询消息用户ID为空
source: Query message user ID is empty
ko: 쿼리 메시지의 사용자 ID가 비어 있습니다.
zh_hans: 查询消息用户ID为空
zh_hant: 查詢消息用戶ID為空

# 查询消息群组为空
source: Query message group is empty
ko: 쿼리 메시지 그룹이 비어 있습니다.
zh_hans: 查询消息群组为空
zh_hant: 查詢消息群組為空

# 用户ID为空
source: User ID is empty
ko: 사용자 ID가 비어 있습니다.
zh_hans: 用户ID为空
zh_hant: 用戶ID為空

# 群组为空
source: Group is empty
ko: 그룹이 비어 있습니다.
zh_hans: 群组为空
zh_hant: 群組為空

# 消息ID为空
source: Message ID is empty
ko: 메시지 ID가 비어 있습니다.
zh_hans: 消息ID为空
zh_hant: 消息ID為空

# 最新消息上报异常,请重新上报
source: The latest news reporting is abnormal, please report again.
ko: 최신 정보에서 오류를 보고하므로 다시 보고하십시오.
zh_hans: 最新消息上报异常,请重新上报
zh_hant: 最新消息上報異常,請重新上報

# 聊天类型错误
source: Wrong chat type
ko: 채팅 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 聊天类型错误
zh_hant: 聊天類型錯誤

# 聊天类型为空
source: Chat type is empty
ko: 채팅 유형이 비어 있습니다.
zh_hans: 聊天类型为空
zh_hant: 聊天類型為空

# 最新消息上报异常,参数为空
source: The latest news reports an exception and the parameter is empty.
ko: 최신 메시지가 예외로 보고되고 매개 변수가 비어 있습니다
zh_hans: 最新消息上报异常,参数为空
zh_hant: 最新消息上報異常,參數為空

# 接收方信息异常
source: Abnormal receiver information
ko: 수신자 정보가 비정상입니다.
zh_hans: 接收方信息异常
zh_hant: 接收方信息異常

# 消息双向删除失败
source: Message deletion failed in both directions
ko: 양방향으로 메시지를 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 消息双向删除失败
zh_hant: 消息雙向刪除失敗

# 系统目前关闭消息双向删除功能
source: The system currently turns off the two-way message deletion function.
ko: 시스템은 양방향 메시지 삭제 기능을 비활성화합니다
zh_hans: 系统目前关闭消息双向删除功能
zh_hant: 系統目前關閉消息雙向刪除功能

# 请校准本地时间
source: Please calibrate local time
ko: 현지 시간을 보정하십시오.
zh_hans: 请校准本地时间
zh_hant: 請校準本地時間

# 发送消息失败
source: Failed to send message
ko: 메시지를 보내지 못했습니다.
zh_hans: 发送消息失败
zh_hant: 發送消息失敗

# 发送消息类型错误
source: Wrong message type sent
ko: 메시지 유형이 잘못 전송되고 있습니다.
zh_hans: 发送消息类型错误
zh_hant: 發送消息類型錯誤

# 发送消息参数为空
source: Send message parameters are empty
ko: 메시지 보내기 매개 변수가 비어 있습니다.
zh_hans: 发送消息参数为空
zh_hant: 發送消息參數為空

# 发送消息内容为空
source: Send message content is empty
ko: 보낸 메시지의 내용이 비어 있습니다.
zh_hans: 发送消息内容为空
zh_hant: 發送消息內容為空

# 消息发送者信息为空
source: The message sender information is empty
zh_hans: 消息发送者信息为空
zh_hant: 消息發送者信息為空

# 消息接受者信息为空
source: The message recipient information is empty
ko: 메시지 수신자 정보가 비어 있습니다.
zh_hans: 消息接受者信息为空
zh_hant: 消息接受者信息為空

# 操作者信息为空
source: Operator information is empty
ko: 운영자 정보가 비어 있습니다.
zh_hans: 操作者信息为空
zh_hant: 操作者信息為空

# 该消息不存在
source: The message does not exist
ko: 메시지가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 该消息不存在
zh_hant: 該消息不存在

# 该消息已收藏
source: This message has been saved
ko: 메시지가 즐겨찾기에 추가됨
zh_hans: 该消息已收藏
zh_hant: 該消息已收藏

# 获取用户信息失败
source: Failed to obtain user information
ko: 사용자 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 获取用户信息失败
zh_hant: 獲取用戶信息失敗

# 用户ID不能为空
source: User ID cannot be empty
ko: 사용자 ID는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 用户ID不能为空
zh_hant: 用戶ID不能為空

# 用户不存在
source: User does not exist
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# 用户ID格式错误
source: User ID format error
ko: 사용자 ID의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 用户ID格式错误
zh_hant: 用戶ID格式錯誤

# 暂未绑定手机号！
source: No mobile phone number is bound yet!
ko: 휴대폰 번호가 연결되어 있지 않습니다!
zh_hans: 暂未绑定手机号！
zh_hant: 暫未綁定手機號！

# 重置密码失败！
source: Password reset failed!
ko: 비밀번호 재설정에 실패했습니다!
zh_hans: 重置密码失败！
zh_hant: 重置密碼失敗！

# 用户自定义ID不能为空！
source: User-defined ID cannot be empty!
ko: 사용자 정의 ID는 비워 둘 수 없습니다!
zh_hans: 用户自定义ID不能为空！
zh_hant: 用戶自定義ID不能為空！

# 用户自定义ID更新失败！
source: User-defined ID update failed!
ko: 사용자 정의 ID 업데이트에 실패했습니다.
zh_hans: 用户自定义ID更新失败！
zh_hant: 用戶自定義ID更新失敗！

# ID只能修改一次，你已修改过一次！
source: The ID can only be modified once, you have already modified it once!
ko: ID는 한 번만 변경할 수 있으며 이미 한 번 변경했습니다!
zh_hans: ID只能修改一次，你已修改过一次！
zh_hant: ID只能修改一次，你已修改過一次！

# 用户自定义ID已存在！
source: User-defined ID already exists!
ko: 사용자 정의 ID가 사용되었습니다!
zh_hans: 用户自定义ID已存在！
zh_hant: 用戶自定義ID已存在！

# 邀请用户不存在
source: The invited user does not exist
ko: 초대된 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 邀请用户不存在
zh_hant: 邀請用戶不存在

# 账号已被使用，切勿重复注册！
source: The account has been used, please do not register again!
ko: 계정이 이미 사용되었으므로 다시 등록하지 마십시오!
zh_hans: 账号已被使用，切勿重复注册！
zh_hant: 賬號已被使用，切勿重複註冊！

# 用户已存在
source: User already exists
ko: 사용자가 이미 존재합니다.
zh_hans: 用户已存在
zh_hant: 用戶已存在

# 账号无效或登录密码不正确
source: The account is invalid or the login password is incorrect
ko: 계정이 잘못되었거나 로그인 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 账号无效或登录密码不正确
zh_hant: 賬號無效或登錄密碼不正確

# 账号已被禁止登录
source: Account has been banned from logging in
ko: 계정이 로그인이 금지되었습니다.
zh_hans: 账号已被禁止登录
zh_hant: 賬號已被禁止登錄

# 登录TOKEN不能为空
source: Login TOKEN cannot be empty
ko: 로그인 토큰은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 登录TOKEN不能为空
zh_hant: 登錄TOKEN不能為空

# 账号已存在
source: Account already exists
ko: 계정이 이미 존재합니다.
zh_hans: 账号已存在
zh_hant: 賬號已存在

# 用户名不存在
source: Username does not exist
ko: 사용자 이름 검색에 실패했습니다.
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 用戶名不存在

# 未设置密保问题
source: No security question set
ko: 보안 문제가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置密保问题
zh_hant: 未設置密保問題

# 密保问题回答不正确
source: Incorrect answer to security question
ko: 보안 질문에 대한 답변이 잘못되었습니다.
zh_hans: 密保问题回答不正确
zh_hant: 密保問題回答不正確

# openId不存在
source: OpenId does not exist
ko: openId가 없습니다.
zh_hans: openId不存在
zh_hant: openId不存在

# openId已存在
source: OpenId already exists
ko: openId가 이미 있습니다.
zh_hans: openId已存在
zh_hant: openId已存在

# 用户名已被使用，切勿重复注册！
source: The username has already been used, please do not register again!
ko: 사용자 이름이 이미 사용되었으니 다시 등록하지 마세요!
zh_hans: 用户名已被使用，切勿重复注册！
zh_hant: 用戶名已被使用，切勿重複註冊！

# 该表情包已添加过
source: This emoticon has been added
ko: 이 이모티콘은 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 该表情包已添加过
zh_hant: 該表情包已添加過

# 该表情包未添加过
source: This emoticon package has not been added before
ko: 이 이모티콘은 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 该表情包未添加过
zh_hant: 該表情包未添加過

# 该资源已添加过
source: This resource has already been added
ko: 이 리소스는 이미 추가되었습니다
zh_hans: 该资源已添加过
zh_hant: 該資源已添加過

# 登录密码不能为空
source: Login password cannot be empty
ko: 로그인 암호는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 登录密码不能为空
zh_hant: 登錄密碼不能為空

# 该设备已被禁止登录
source: The device has been blocked from logging in
ko: 장치에 로그인이 금지되었습니다.
zh_hans: 该设备已被禁止登录
zh_hant: 該設備已被禁止登錄

# 客户端IP已被禁止登录
source: Client IP has been banned from logging in
ko: 클라이언트 IP가 로그인하지 못하도록 차단되었습니다.
zh_hans: 客户端IP已被禁止登录
zh_hant: 客戶端IP已被禁止登錄

# 账号异常，请重新登录！
source: The account is abnormal, please log in again!
ko: 계정이 비정상입니다, 다시 로그인하세요!
zh_hans: 账号异常，请重新登录！
zh_hant: 賬號異常，請重新登錄！

# 昵称最长30个字
source: Nickname can be up to 30 characters long
ko: 닉네임의 최대 길이는 30단어입니다
zh_hans: 昵称最长30个字
zh_hant: 暱稱最長30個字

# 只允许修改一次
source: Only allowed to be modified once
ko: 수정은 한 번만 허용됩니다
zh_hans: 只允许修改一次
zh_hant: 只允許修改一次

# 您的账号已在别处登录，请及时修改密码！
source: Your account has been logged in elsewhere, please change your password in time!
ko: 귀하의 계정이 다른 곳에 로그인되어 있으므로 제 시간에 비밀번호를 변경하십시오!
zh_hans: 您的账号已在别处登录，请及时修改密码！
zh_hant: 您的賬號已在別處登錄，請及時修改密碼！

# 该账号密码在其他设备被修改,请重新登录
source: The account password has been changed on other devices, please log in again
ko: 다른 기기에서 계정과 비밀번호가 변경되었으니 다시 로그인하세요.
zh_hans: 该账号密码在其他设备被修改,请重新登录
zh_hant: 該賬號密碼在其他設備被修改,請重新登錄

# 你已退出登录
source: You are logged out
ko: 계정에서 로그아웃했습니다.
zh_hans: 你已退出登录
zh_hant: 你已退出登錄

# 帐号前两位必须为英文，只支持英文或数字
source: The first two digits of the account number must be in English. Only English or numbers are supported.
ko: 계좌번호 앞 두 자리는 반드시 영어로 입력해야 하며, 영문 또는 숫자만 지원됩니다.
zh_hans: 帐号前两位必须为英文，只支持英文或数字
zh_hant: 帳號前兩位必須為英文，只支援英文或數字

# 操作频繁，请稍后再试
source: Frequent operations, please try again later
ko: 자주 사용하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 操作频繁，请稍后再试
zh_hant: 操作頻繁，請稍後再試

# 不支持当前注册方式
source: The current registration method is not supported
ko: 현재 등록 방법은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持当前注册方式
zh_hant: 不支持當前註冊方式

# 密钥key已过期
source: Key key has expired
ko: 키가 만료되었습니다.
zh_hans: 密钥key已过期
zh_hant: 密鑰key已過期

# 密码解密失败,密码或key错误
source: Password decryption failed, password or key is wrong
ko: 암호 해독 실패, 잘못된 암호 또는 키
zh_hans: 密码解密失败,密码或key错误
zh_hant: 密碼解密失敗,密碼或key錯誤

# 密码长度为6-16位
source: Password length is 6-16 characters
ko: 암호 길이는 6-16자리입니다.
zh_hans: 密码长度为6-16位
zh_hant: 密碼長度為6-16位

# 密码连续输入错误，请5分钟后重试
source: If you have entered the wrong password repeatedly, please try again after 5 minutes.
ko: 계속해서 잘못된 비밀번호를 입력하신 경우, 5분 후에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 密码连续输入错误，请5分钟后重试
zh_hant: 密碼連續輸入錯誤，請5分鐘後重試

# 密码连续输入错误，请24小时后重试
source: If you enter the wrong password continuously, please try again after 24 hours
ko: 비밀번호가 잘못 입력되었습니다. 24시간 후에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 密码连续输入错误，请24小时后重试
zh_hant: 密碼連續輸入錯誤，請24小時後重試

# 账号被封禁，请联系管理员
source: Account banned, please contact administrator
ko: 계정이 차단되었습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 账号被封禁，请联系管理员
zh_hant: 帳號被封禁，請聯繫管理員

# 账号不能有特殊符号
source: The account cannot have special symbols
ko: 계정에는 특수 기호를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 账号不能有特殊符号
zh_hant: 賬號不能有特殊符號

# 密码不能有空格
source: Password cannot have spaces
ko: 암호에는 공백이 없어야 합니다.
zh_hans: 密码不能有空格
zh_hant: 密碼不能有空格

# 对方已拒绝接收你的消息
source: The other party has refused to receive your message
ko: 상대방이 메시지 수신을 거부했습니다.
zh_hans: 对方已拒绝接收你的消息
zh_hant: 對方已拒絕接收你的消息

# 自动刷新token过期
source: Automatic refresh token expires
ko: 토큰 만료 자동 새로 고침
zh_hans: 自动刷新token过期
zh_hant: 自動刷新token過期

# 自动刷新token不一致
source: Automatic refresh token is inconsistent
ko: 자동 새로 고침 토큰이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 自动刷新token不一致
zh_hant: 自動刷新token不一致

# 请输入正确的邮箱
source: please enter your vaild email
ko: 유효한 이메일을 입력해주세요
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hant: 請輸入正確的信箱

# 用户名格式异常，请确认
source: The username format is abnormal, please confirm
ko: 사용자 이름 형식이 잘못되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 用户名格式异常，请确认
zh_hant: 用戶名格式異常，請確認

# 该账号在其他设备被修改,请重新登录
source: This account has been modified on other devices, please log in again
ko: 다른 기기에서 계정이 수정되었으니 다시 로그인하세요.
zh_hans: 该账号在其他设备被修改,请重新登录
zh_hant: 該賬號在其他設備被修改,請重新登錄

# 邮箱已存在
source: Email already exists
ko: 사서함이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 邮箱已存在
zh_hant: 郵箱已存在

# 群组ID不能为空
source: Group ID cannot be empty
ko: 그룹 ID는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 群组ID不能为空
zh_hant: 群組ID不能為空

# 您已不在当前群组
source: You are no longer in the current group
ko: 더 이상 현재 그룹에 속하지 않습니다.
zh_hans: 您已不在当前群组
zh_hant: 您已不在當前群組

# 群组名称不能为空
source: Group name cannot be empty
ko: 그룹 이름은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 群组名称不能为空
zh_hant: 群組名稱不能為空

# 群组公告不能为空
source: Group announcement cannot be empty
ko: 그룹 공지사항은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 群组公告不能为空
zh_hant: 群組公告不能為空

# 创建群组失败
source: Failed to create group
ko: 그룹을 만들지 못했습니다.
zh_hans: 创建群组失败
zh_hant: 創建群組失敗

# 用户群组已达上限
source: The user group limit has been reached
ko: 사용자 그룹이 상한에 도달했습니다.
zh_hans: 用户群组已达上限
zh_hant: 用戶群組已達上限

# 只能群主或管理员才能操作
source: Only group owners or administrators can operate
ko: 그룹 채팅 개시자 또는 관리자만 이 작업을 수행할 수 있습니다
zh_hans: 只能群主或管理员才能操作
zh_hant: 只能群主或管理員才能操作

# 群组已锁定
source: Group is locked
ko: 그룹이 잠겨 있습니다.
zh_hans: 群组已锁定
zh_hant: 群組已鎖定

# 群成员不能为空
source: Group members cannot be empty
ko: 그룹 구성원은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 群成员不能为空
zh_hant: 群成員不能為空

# 群管理员不能为空
source: Group administrator cannot be empty
ko: 그룹 관리자는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 群管理员不能为空
zh_hant: 群管理員不能為空

# 不能移除群主
source: Cannot remove group owner
ko: 그룹 채팅 이니시에이터는 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除群主
zh_hant: 不能移除群主

# 群主不能修改为普通成员或群管理员
source: The group owner cannot be changed to an ordinary member or group administrator
ko: 그룹 채팅 개시자는 일반 구성원 또는 그룹 관리자로 변경할 수 없습니다
zh_hans: 群主不能修改为普通成员或群管理员
zh_hant: 群主不能修改為普通成員或群管理員

# 群主不能为空
source: Group owner cannot be empty
ko: 그룹 채팅 개시자는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 群主不能为空
zh_hant: 群主不能為空

# 群成员不在群组内
source: Group member is not in the group
ko: 그룹 구성원이 그룹에 없습니다.
zh_hans: 群成员不在群组内
zh_hant: 群成員不在群組內

# 群成员超过上限
source: Group membership exceeds limit
ko: 그룹 구성원 자격이 한도를 초과합니다.
zh_hans: 群成员超过上限
zh_hant: 群成員超過上限

# 邀请进群类型错误
source: Wrong invitation type to group
ko: 그룹에 대한 초대 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 邀请进群类型错误
zh_hant: 邀請進群類型錯誤

# 邀请进群TOKEN错误
source: Wrong TOKEN when inviting to group
ko: 그룹에 초대된 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: 邀请进群TOKEN错误
zh_hant: 邀請進群TOKEN錯誤

# 邀请进群用户为空
source: The user invited to the group is empty
ko: 초대된 사용자가 비어 있습니다.
zh_hans: 邀请进群用户为空
zh_hant: 邀請進群用戶為空

# 邀请进群用户已加入群聊
source: The user invited to the group has joined the group chat
ko: 초대된 사용자가 그룹 채팅에 참여했습니다.
zh_hans: 邀请进群用户已加入群聊
zh_hant: 邀請進群用戶已加入群聊

# 邀请进群信息不存在或已被处理
source: The invitation information does not exist or has been processed
ko: 초대 정보가 존재하지 않거나 처리되었습니다.
zh_hans: 邀请进群信息不存在或已被处理
zh_hant: 邀請進群信息不存在或已被處理

# 邀请人不存在
source: The inviter does not exist
ko: 초대자가 없습니다.
zh_hans: 邀请人不存在
zh_hant: 邀請人不存在

# 邀请批次ID不能为空
source: Invitation batch ID cannot be empty
ko: 초대 배치 ID는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 邀请批次ID不能为空
zh_hant: 邀請批次ID不能為空

# 群聊邀请用户不存在
source: The user invited to the group chat does not exist
ko: 그룹 채팅 초대 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 群聊邀请用户不存在
zh_hant: 群聊邀請用戶不存在

# “%@”拒绝加入群聊
source: “%@” refuses to join the group chat
ko: “%@”이(가) 그룹 채팅 참여를 거부했습니다.
zh_hans: “%@”拒绝加入群聊
zh_hant: “%@”拒絕加入群聊

# “%@”未添加你为好友，无法邀请进入群聊
source: “%@” has not added you as a friend, so we cannot invite you to join the group chat
ko: “%@”이(가) 나를 친구로 추가하지 않아 그룹 채팅에 초대할 수 없습니다.
zh_hans: “%@”未添加你为好友，无法邀请进入群聊
zh_hant: “%@”未添加你為好友，無法邀請進入群聊

# 群组类型设置错误
source: Group type setting error
ko: 그룹 유형이 잘못 설정되었습니다.
zh_hans: 群组类型设置错误
zh_hant: 群組類型設置錯誤

# 群组类型设置失败
source: Group type setting failed
ko: 그룹 유형을 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 群组类型设置失败
zh_hant: 群組類型設置失敗

# 群组未开启公开类型
source: The group does not have public type enabled
ko: 그룹에 모두 표시 유형이 켜져 있지 않습니다.
zh_hans: 群组未开启公开类型
zh_hant: 群組未開啟公開類型

# 公开群组TOKEN校验失败
source: Public group TOKEN verification failed
ko: 공개 그룹의 토큰 검증에 실패했습니다.
zh_hans: 公开群组TOKEN校验失败
zh_hant: 公開群組TOKEN校驗失敗

# 公开群组TOKEN获取失败
source: Failed to obtain public group TOKEN
ko: 공개 그룹의 토큰을 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 公开群组TOKEN获取失败
zh_hant: 公開群組TOKEN獲取失敗

# 该群连接已失效
source: The group connection has expired
ko: 대화방 초대 링크가 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_hans: 该群连接已失效
zh_hant: 該群連接已失效

# 未开启阅后即焚
source: Burn after reading if not opened
ko: 읽기 후 자동 삭제가 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 未开启阅后即焚
zh_hant: 未開啟閱後即焚

# 双方不是好友关系
source: The two parties are not friends
ko: 당사자는 친구가 아닙니다
zh_hans: 双方不是好友关系
zh_hant: 雙方不是好友關係

# 用户没有被禁言
source: User has not been banned
ko: 사용자가 말하는 것이 금지되지 않습니다.
zh_hans: 用户没有被禁言
zh_hant: 用戶沒有被禁言

# 群公告不存在
source: Group announcement does not exist
ko: 그룹 공지 사항이 없습니다.
zh_hans: 群公告不存在
zh_hant: 群公告不存在

# 接口访问被拒绝
source: Interface access denied
ko: 인터페이스 액세스가 거부되었습니다.
zh_hans: 接口访问被拒绝
zh_hant: 接口訪問被拒絕

# 当前群组不存在
source: The current group does not exist
ko: 현재 그룹은 해체되었습니다
zh_hans: 当前群组不存在
zh_hant: 當前群組不存在

# 当前发送人已不在群内
source: The current sender is no longer in the group
ko: 현재 보낸 사람이 더 이상 그룹에 속하지 않습니다.
zh_hans: 当前发送人已不在群内
zh_hant: 當前發送人已不在群內

# Token已失效
source: Token has expired
ko: 토큰이 만료되었습니다.
zh_hans: Token已失效
zh_hant: Token已失效

# 群内昵称格式不正确
source: The nickname format in the group is incorrect
ko: 그룹 내 닉네임의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 群内昵称格式不正确
zh_hant: 群內暱稱格式不正確

# 发起群震用户已不再群内
source: The user who initiated the group chat is no longer in the group
ko: 그룹 내 진동을 시작한 사용자는 더 이상 그룹에 속하지 않습니다.
zh_hans: 发起群震用户已不再群内
zh_hant: 發起群震用戶已不再群內
